como vender o seu sas o seu produto o
seu
serviço de uma forma simples é isso a
aula de hoje é sobre isso eu vou
explicar para vocês como vocês vendem
Sabe por que eu vou explicar porque eu
escuto Eu leio na verdade um monte de
comentário é desenvolver é fácil quero
ver vender então eu vou explicar pronto
eu vou explicar eu vou mostrar para você
aqui nessa videoaula Como que você vende
saca vamos lá ó então a aula de hoje é a
seguinte sobre como vender seu SAS ou
serviço ou produto para você ter
dinheiro para comprar o meu curso da
escola do Dev
empreendedor Já que vocês não tem
dinheiro eu vou mostrar para vocês como
que vocês ganh dinheiro aí vocês vão
ganhar dinheiro vocês vão fazer essa
[__] vocês vão ganhar dinheiro aí
depois vocês vão clicar no link que tá
aqui nessa na descrição desse vídeo e
cair para dentro da escola do Dev
empreendedor que é o meu novo projeto a
escola do Dev empreendedor se você
quiser saber mais sobre esse novo
projeto também tem na descrição desse
link o o o vídeo explicando tudo que eu
quero tudo que eu vou entregar nessa
escola tá e já vendeu abri ontem o
carrinho e já vendi 11
é meu vocês tem que aprender vender
[__] vocês tem que aprender vender
mas eu vou ensinar vocês hoje vamos lá
que que acontece vocês sabem desenvolver
o produto vocês têm o serviço vocês têm
a ideia mas vocês não sabem vender Então
vou explicar Sabe por que que vocês não
sabem vender Porque que acontece
primeiro que vocês não sabem conversar
já começa por aí vocês tem que aprender
a falar e não tem medo de errar se errar
[__] não tem problema e quando vocês
vão vender vocês querem vender de um
modo mais difícil vender vocês quer
vocês quer pescar no mar aberto e para
pescar no mar aberto tem que ter bar
tem que ter equipamento tem que ter
gente time para ir junto com você tem
que ter o piloto do barco tem que ter o
timoneiro né que fala Tem que ter uma
carada de coisa é complexo pescar no mar
aberto gasta muito dinheiro e aí o que
que acontece quando você separa um
dinheirinho e vai lá com o teu Barquinho
furado para
pescar você pesca você não você vai onde
não tem peixe você vai onde não
tem o peixe é
tá sendo que tem um monte de Lagoinha
que é só você jogar sua varinha de bambu
assim
ó e pescar pescou vendeu ó pescou eu vou
mostrar para vocês então vamos lá vamos
lá vendo aqui ó separei em fácil
intermediária e avançada eu vou focar
para você com vocês no fácil no que dá
para vocês pescarem pescar na lagoa no
Riozinho começa com calma começa
vendendo aí a primeira venda [__] dá
aquela animada aí depois vocês vão pro
intermediário para pescar numa Lagoona
aí depois vocês aprenderam a pescar bem
aí e tá com
recurso aí vocês vão pro modo avançado
[__] [__] então vamos lá ó Foco hoje
vai ser no modo fácil no que dá
resultado
rápido com baixo investimento não é com
zero investimento é com baixo porque vai
ter que ter investimento de tempo e para
quem acha que tráfego pago é fácil
não é tráfego pago é uma máquina de
fazer dinheiro mas se você não souber
usar você rasga dinheiro e aqui tem uma
pessoa que tá falando que já rasgou
muita grana com tráfego pago com agência
com Monte dessas merd até que eu aprendi
a fazer e vi que não era tão fácil
assim vamos lá etapa um vamos vender ó
vamos inventar um
produto tá o produto vai ser o seguinte
um chatbot para advogado chatbot para
advogado esse chatbot ele vai at
os nossos os clientes de um advogado
então o cliente advogado manda Oi tudo
bem aí o chatbot vai lá e responde para
ele automaticamente quero consultar meu
processo quero saber como que tá o
chatbot vai responder Se ele não souber
responder ele vai passar pro advogado
esse é o nosso sistema dá para fazer com
low code dá para fazer com no code dá
para fazer com código eu gosto de fazer
código mas a galera faz no code não tem
problema desenvolvemos o produto nosso
produto tá pronto tá aqui ó um produto
pronto vai ser um produto que a gente
vai vender vamos vender para instalar
legal como que a gente vai vender essa
parada vou sair ligando para todo mundo
oi tem um produto não você vai fazer a
construção da autoridade você vai criar
um
Instagram Vamos dar um nome pro nosso
chatbot ADV bot se já existem Me
desculpa quem tem esse produto
provavelmente já existe que o nome é
muito fácil então vamos lá pro ADV bot
que que a gente vai fazer a gente vai
criar um Instagram chamado @adv Bot
a gente vai postar vídeos do nosso
sistema lá dentro e a gente vai comprar
seguidor vamos comprar uns 20. mil
seguidor
Nossa por comprar seguidor porque
ninguém vai comprar um sistema que entra
no Instagram dele tem cinco cinco
seguidor e dá muito trabalho você farmar
seguidor Então já compra logo porque é
pr construção de autoridade pensa você
quando você entra no perfil de alguém e
olha a quantidade de seguidor que que
você pensa [__] esse cara é [__] hein
ah mas os vídeos não tem vi não tem
problema coloca 50 de vídeo no View lá e
faz as View ir para 5000 ninguém vai
olhar ninguém vai saber se aquelas View
são verdadeiras ou não o jogo aqui é
sujo [__] o jogo aqui é para É jogo é
jogo do mundo real eu falo a real a real
a real é essa sacou pegou o rolê aí você
vai no medium e vai escrever cinco
artigos falando dos benefícios não vai
vender o seu produtos vai falar como os
chatbots estão mudando a vida dos
Advogados os melhores advog advos do
mundo estão go chado de porte aí você dá
o exemplo do Nelson William dos
principais advogados e no final você
fala assim ó Inclusive tem uma
plataforma chamada chat é ADV bot que é
incrível que resolve esse problema você
vai escrever um artigo lá
anônimo como se fosse você você pode
escrever um blog também você vai colocar
artigos lá também para criar autoridade
e você pode gravar vídeos pro YouTube
mas aqui dá muito trabalho então vamos
vamos excluir o YouTube aqui da nossa da
nossa lista Inicial Não precisa YouTube
tiktok não serve para [__] nenhuma A
não ser que você queira fazer dancinha
pelado ou mostrar peito ou bunda então
deleta tiktok Instagram medí e blog a
gente criou uma autoridade fake fake mas
criamos uma autoridade
beleza etapa dois a gente vai construir
uma lista de prospecção que que é uma
lista de prospecção é uma lista de
e-mails nomes telefones de
advogados Nossa Kelvin como eu faço isso
Calma o pai
vou te mostrar na prática Então vamos lá
Antes de mostrar só deixa eu explicar a
gente tem aqui a lista de prospecção que
a gente pode construir no Google usando
a o o eu esqueci até o termo Google Dark
se eu não me engano as queries de de
consulta no Google não sei se você sabe
mas o Google dá para você escrever como
se fosse uma query lá e filtrar já vou
mostrar isso para vocês como que a gente
pega uma lista por lá a gente pode
comprar mail Ah entra no site pesquisa
por kinai eu até deixei separado aqui o
k k dos de advogados por exemplo eles
usam o Kai e
6911 7/01 serviços advocatícios para
quem não sabe o que que é kinai é um
código que toda empresa tem que ter eu
não sei o que que esse código acho
código nacional Empresarial não sei se
significa isso mas é um código que toda
empresa todo CNPJ tem que ter
especificando Qual que é o ramo de
atividade dele kin serve para isso tá E
então advogados usam o kinai 6911-7 bar1
entra numa num site que vende mailing
pesquisa por kinai ele lista de empresas
por kinai você vai comprar lá 15 20.000
e-mails por R
129 literalmente esse preço e aí você
vai pegar essa lista ah mas e a lgpd
[__] não tem o CPF lá [__] é isso
aí aqui é assim vamos embora vocês não
quer resultado resultado é assim cara
depois você faz o jogo certo primeiro
você começa jogando com o que você tem
começa que tá no Instagram pesquisa lá
padv você vai aparecer um monte de gente
porque advogado é [__] eles coloca ponto
ADV no nome do Instagram eles coloca
ponad no nome do do do e-mail eles
coloca ponad em tudo então Você colocou
ponad você vai achar eles e aqui minha
foto maravilhosa tá em cima mas tá
escrito ling page cria uma Landing page
E aí você pode por exemplo
e fazer campanhas para tipo assim ó e
aprenda a a otimizar o seu acesso
advogado clica aqui Baixe esse PDF
gratuito para você baixar aí o cara vai
lá coloca o nome o e-mail o telefone
dele e ele clica e baixa aqui sim faz
sentido você rodar uma campanha de de de
AdWords não de tráfego aqui nesse cara
sim porque você vai conseguir Mas você
tem que ter o seu funil montado para
isso que ó que que é funil esquece não
então não gasta dinheiro se você não
sabe o que é funil não coloca dinheiro
no tráfego vamos lá vamos colocar no
modo fácil não vou nem vou nem focar em
Land page Vamos focar aqui no que não
tem que gastar dinheiro ah tão vendo
aqui escrito infiltração que que é
infiltração você vai se infiltrar em
grupos de WhatsApp de advogados fingindo
que você é um advogado e vai pegar o
número de todo mundo lá dentro e já era
kv como que eu entra nesse grupo tem um
monte de advogado que faz evento para
advogado e eles geralmente o processo é
coloca todo mundo dentro de um grupo
para fazer um lançamento entra dentro do
grupo e rouba o telefone de todo mundo e
manda mensagem de WhatsApp para todo
mundo simples assim que funciona
funciona [__] tô falando que funciona
porque funciona que eu já fiz isso aqui
etapa Ah tá antes da gente chegar lá eu
vou mostrar aqui para vocês deixa eu
compartilhar minha tela como que a gente
cata informação porque aqui é na prática
Sabe por que aqui na prática porque eu
quero que você ganhe dinheiro para você
comprar um curso decente igual o que eu
montei igual da minha escola a escola de
Dev empreendedor se você quer saber mais
sobre ela clica aí no link aí para você
pesquisar porque esse vídeo não é sobre
isso mas o foco é ganha dinheiro e vem
gastar com alguma coisa que vai fazer
você crescer de verdade não com essas
bostas desses cursos aí que o pessoal
vende que não te ensina nada te ensina a
programar mais te ensina sobre ai vamos
mentalizar não [__] tem que vir para
algo que realmente faça sentido o que eu
tô mostrando aqui faz sentido Por
exemplo ó eu entrei aqui nesse site aqui
chamado lista empresas.br é um site bom
relativamente bom as listas são meio
atualizados mas advogado é tudo
desatualizado mesmo então [__] vai
funcionar para eles aí você vai entrar
lá e pesquisar por ramo de atividade ó
16 16.000 empresas a r 127 [__] tá de
graça Gente pelo amor de Deus né velho e
aí você pode usar também o Google Dart
então ó tô aqui no Google e eu vou usar
o esquema de pesquisa do Google então
por exemplo aqui eu pesquisei qu que
tenha o texto @gmail .adv@gmail.com saca
ou site @gmail isso aqui é o modo de
pesquisa do Google mais avançado depois
chama Google Dart alguma coisa assim
você pode pesquisar depois no chat ept
ou na internet que você vai achar vários
tutoriais sobre isso aí eu pesquisei
aqui meu Deus Olha isso um monte de
e-mail de advogado pra gente V disparar
e-mail para ficar rico é isso ó tá vendo
ó você pega o e-mail desse cara aí você
pega o e-mail desse cara aqui também ó
da Camila Aí você pega o e-mail aqui ó
desse cara aí você vai tem 1 bilhão de
página você pode facilitar automatizar
cria um crawler para você pegar o e-mail
de todo mundo aqui e aí você vai fazer
uma lista de mailing desse jeito simples
assim aí você vai tá cheio de contatos
para você você fazer campanhas de
disparo de meio frio sacou é assim que
funciona ah Kelvin
mas disparo de eil frio não funciona
Quem te falou que não funciona Quem te
falou que não funciona cara todo mundo
usa disparo de e meio frio todo mundo
usa e dá muito certo a conversão ela é
mais baixa mas é só você aumentar o
volume dos e-mails E outra você não
vendeu nada mano você não vendeu nada é
só você cara metralhar na cabeça do cara
sabe qual que é o esquema do disparo de
me fil você não vai disparar o e-mail
falando para ele assim olha eu tenho uma
plataforma X Y Z para vender para você
não você você tem que vender não
vendendo Como que você faz isso do jeito
que eu tô fazendo aqui para vocês eu tô
dando uma aula para vocês e eu vou
soltando sobre a minha escola do do Dev
empreendedor no meio do caminho é um
conteúdo rico que para você faz sentido
assistir e cara se você vê que eu sou um
cara hiper mega qualificado bem provável
que você Nossa agora que eu vi tu Tap
poera aqui ó eita [__] isso por isso
que vocês T que confiar em mim que eu
sou povo do povo eu sou gente da gente
eu sou normal entendeu eu só dei
certo mas então Voltando ao assunto
funciona funciona sim quem falou que não
funciona É porque nunca fez sacou Deixa
eu explicar para vocês vocês tem que
tipo assim ó vender não vendendo e
título do e-mail como Nelson Williams
está como que Z Williams reduziu em 40%
do do time dele do tempo de atendimento
ao cliente usando chatbot
sacou como a inteligência artificial tá
mandando 90% dos Advogados embora esse
advogado conseguiu reduzir 90% do seu
tempo de atendimento ao cliente e
aumentou o seu faturamento até R 100.000
entendeu desse jeito desse jeito que
você consegue com copy Ah eu não sei
copy chat APT cara se você pode ficar aí
o de inteiro pensando em possibilidade
se a gente tivesse numa C eu ia te
refutar em todas e se eu não conseguisse
te refutar ia falar o seguinte cara só
faz só faz que vai dar certo entendeu só
faz você vai aprender no meio do caminho
você vai ajustar e você vai melhorar e
vai corrigir entendeu só faz simples
assim só faz para de ficar pensando
besteira e só faz então na etapa dois
você vai construir a sua lista de
prospecção depois que você construiu a
sua lista de prospecção Você vai vender
Como que você vai vender você vai montar
uma rotina de disparos de e-mail para
aquela lista de mails que você conseguiu
De quanto em quanto tempo uma por semana
não envia na segunda-feira nem na
sexta-feira segunda-feira é tá a caixa
de e-mail tá cheio de e-mail de
sexta-feira que o cara tava com preguiça
de ler porque era final de semana e não
leu Então manda na terça quarta ou
quinta são os melhores dias para você
fazer disparo de e-mail terça quarta ou
quinta eu gosto de quarta-feira
Particularmente eu gosto de quarta-feira
ligação direta você tem os seus e-mails
rodando e ainda você vai ligar
diretamente para aquele cara para você
oferecer que não sei ligar aprende Ah
meu Deus do céu aprende só faz só liga
que vai dar certo você vai vender monta
um bit pede pro chat PT te ajudar a
montar um script de venda vai lá e faz
isso que vai dar certo confia em mim e o
terceiro passo abordagem via ou terceira
opção de venda abordagem via Instagram
ou WhatsApp manda mensagem aborda no
Instagram se apresenta Então são três
processos Esse aqui esse cara aqui vai
meio que aquecendo decorrer do tempo os
caras vão te responder esse daqui é mais
direto né o no caso a ligação direta e a
abordagem também via instag e WhatsApp
também abordagem direta eu tenho certeza
que se você fizer isso e abordar 20
pessoas todos os dias ó 2 4 6 8 10 São
100 pessoas na semana você tem se você
converter 100 pessoas se você converter
10% delas você con tem uma conversão de
10 novos clientes por semana se colocar
uma conversão mais baixa de 5% São cinco
clientes novos por semana entendeu isso
no mês 4 meses 5 10 15 20 São 20 novos
clientes saca 20 clientes D um ticket de
R 1000 É R 20.000 então assim dá para
você fazer dinheiro Kelvin você tá
usando números muito expressivos cara 20
pessoas por dia não é muita coisa não 10
pessoas por dia não é muita coisa não
são 8 horas no dia saca Até quando você
vai ficar fazendo Desculpa aí para falar
que não tem dinheiro que não sabe vender
que não funciona que o problema é a
venda que Ah eu sei fazer mas eu não com
o meu negócio não vai para frente Até
quando até quando até quando sabe o que
que você precisa de verdade você precisa
de alguém igual eu você tem que entrar
na escola do Dev empreendedor por conta
disso porque lá você vai est num
ambiente com várias empreendedores
fazendo acontecer você vai se sentir
forçado a fazer acontecer porque você
vai ver todo mundo tendo sucesso e vai
ter eu no teu rabo aí te enchendo o saco
falando o seguinte ó com a cenourinha na
tua bunda vai [__] vamos ah í de uma
merda vai vender vai vai faz isso faz
aquilo sacou por isso que você tem que
vir para dentro fechou galerinha a aula
de hoje foi rápida Mas é porque é rápido
mesmo não tem muito que ficar em nesse
assunto e ó já me se inscreve no canal
já ativa o Sininho e cai para dentro da
[__] da escola do Dev empreendedor
porque esse vai ser o maior movimento
vai ser o Levante dos devis para
empreender no Brasil seja você para
criar sua empresa ou para você fazer sua
empresa que você trabalha crescer é
mentalidade entendeu é pensar no negócio
é pensar no resultado é saber vender é
saber falar é saber se posicionar
belezinha valeu galer Falou seus
cachorros